# 笑话大全

> 获取最新笑话,每天都会更新



## 接口参数

请求地址：`/api/joke`

请求方式：`get` `post`

请求参数：

| 参数名称 | 必选 | 类型  | 说明                          |
| -------- | ---- | ----- | ----------------------------- |
| `num`    | 否   | `int` | 获取笑话的数量，默认 `10`  条 |
| `page`   | 否   | `int` | 获取页码数,默认 `0`           |

## 返回数据

测试参数：`https://v1.alapi.cn/api/joke?page=0`

返回参数说明：

`current_page` ：当前请求页

`data` : 数组集合，笑话的列表

​	`title` : 笑话标题

​	`content` : 笑话的内容

​	`unixtime` : 笑话更新时间 unix时间

​	`date` : 笑话更新时间

`first_page_url` 第一页链接地址

`from` :

`last_page`  最后一页页数

`last_page_url` 最后一页链接

`next_page_url` 下一页链接地址

`path` 当前 `api` 地址

`per_page` 上一页数量

`prev_page_url` 上一页地址

`total` 笑话总的数量

```json
{
"code": 200,
"msg": "success",
"data": {
"current_page": 1,
"data": [
{
"title": "我又不去厕所，我穿什么衣服啊？",
"content": "半夜，老婆把老公踹醒，老公：老婆，你干嘛，深更半夜的。老婆：看看几点了，要是快天亮就坚持一下，太冷了不想去厕所。老公看了看：老婆，你还是去吧，才一点多。老婆：哦，那你先穿个衣服。老公：我又不去厕所，我穿什么衣服啊？老婆：你不穿，别怪我了。说着一下子起来，裹着被子去了卫生间。老公：尼玛……",
"unixtime": "1581831409",
"date": "2020-02-16 13:36:49"
},
{
"title": "小蝌蚪找爸爸。。",
"content": "<p>晚上，我给儿子讲《小蝌蚪找妈妈》的故事，哄他睡觉，故事讲完了，他却仍然不睡。</p><p>我开导他：“故事讲完了，小蝌蚪都找到妈妈了，你也该睡觉了？！”</p><p>儿子摇了摇头，说：“不睡，小蝌蚪还没找到爸爸呢。”</p>",
"unixtime": "1581831408",
"date": "2020-02-16 13:36:48"
},
{
"title": "我死了之后，我的爱人和孩子就拜托你照顾了",
"content": "好朋友得了癌症晚期，今天特意再看他一次。见到好朋友，再一想到他就要去世了，眼泪不由自主的就落了下来。朋友安慰我说：别哭了兄弟，现在兄弟临死之前想拜托你一件事，你一定要答应我啊！我擦了擦眼泪，说道：：放心吧兄弟，我一定会满足你的心愿的！朋友：我死了之后，我的爱人和孩子就拜托你照顾了。我：你这老婆都没有，那来的母子让人照顾啊！朋友：我老婆是婚外恋，她背着她老公和我偷情已经三年多了。我：唉，这样啊，放心吧兄弟，我一定会照顾好你孩子的。唉对了，她母子俩在那儿呢？朋友：孩子在你老婆肚子里！我：尼玛！！！",
"unixtime": "1581831409",
"date": "2020-02-16 13:36:49"
},
{
"title": "和老婆吵了一架",
"content": "早上和老婆吵了一架。然后晚上下班回家看到老婆没做饭，我一声不吭的坐下玩手机，心想看谁能耗。过了好一会儿，老婆主动开口了：“咱出去吃饭吧。”我板着脸“嗯”了一下，正要去拿钥匙钱包，老婆说：“不用拿了，我带的有。”我心情一下子舒畅了许多，走出家门时我刚问了一句：“上哪儿吃呀~？”老婆在屋里“啪”的把门关上了。",
"unixtime": "1581831409",
"date": "2020-02-16 13:36:49"
},
{
"title": "上环路与计生委",
"content": "<p>今天遇到的的士司机有点二，我对他说：“师傅，送我去上环路。”他回：“好嘞！”然后我就被载到了计生委。</p>",
"unixtime": "1581831408",
"date": "2020-02-16 13:36:48"
},
{
"title": "我喜欢你！......",
"content": "和一女同事关系很好，经常开玩笑，对她很有好感。今天她跑过来对我说：我喜欢你！我脸一红，这是我的春天要来了吗？我还没来的急回答，她又说：吃屎的样子。",
"unixtime": "1581831409",
"date": "2020-02-16 13:36:49"
},
{
"title": "小萝莉她爸爸的汽车技术。。",
"content": "<p>今天在路上看到一哥们推着自行车，旁边跟个六七岁的小萝莉。一瘸一拐地走着，气呼呼的样子。</p><p>大哥低声下气地说：“现在你知道爸爸的骑车技术了吧？还要不要坐车了？”</p>",
"unixtime": "1581831408",
"date": "2020-02-16 13:36:48"
},
{
"title": "只要你肯回头，我会一直在你身后",
"content": "她说：“我们分手吧！”他说：“好。你先走一百步吧，以后见面还是朋友。”她忍着心痛走了九十九步，最后一步她回头了，却撞在他的怀里。她愣住了！他平静地说：“只要你肯回头，我会一直在你身后。”她哭得泣不成声，而他也顺势扔开了藏在背后的板砖。",
"unixtime": "1581831409",
"date": "2020-02-16 13:36:49"
},
{
"title": "叔叔帮我一下，咱们一人一个！",
"content": "<p>早餐坐公交去上班，旁边坐着一年轻漂亮妈妈抱着一四五岁的小正太。</p><p>过了一会，可能饿了一直缠着要吃奶，妈妈说：“这么大了还吃奶？”</p><p>孩子一边喊一边扒妈妈的领口，妈妈拿手挡住胸口，小正太折腾了半天没办法。</p><p>突然冲着我喊：“叔叔帮我扒下，我们一人一个。”</p>",
"unixtime": "1581831408",
"date": "2020-02-16 13:36:48"
},
{
"title": "如果我嫁给外国人你会怎样？",
"content": "有一天，我和老妈在家看电视，电视上放的是一个女的喜欢上了一个外国人，她妈不同意，就跟她妈翻脸了。我突然问老妈：如果我嫁给外国人你会怎样？老妈突然说一句：甭说外国人，你能嫁出去，就是外星人也行",
"unixtime": "1581831409",
"date": "2020-02-16 13:36:49"
}
],
"first_page_url": "https://v1.alapi.cn/api/joke?page=1",
"from": 1,
"last_page": 292,
"last_page_url": "https://v1.alapi.cn/api/joke?page=292",
"next_page_url": "https://v1.alapi.cn/api/joke?page=2",
"path": "https://v1.alapi.cn/api/joke",
"per_page": 10,
"prev_page_url": null,
"to": 10,
"total": 2912
},
"Author": {
"name": "Alone88",
"desc": "由Alone88提供的免费API 服务，官方文档：www.alapi.cn"
}
}
```

